無論外在情境如何……無論外在世界的人們帶著何種要求使我去符合他們的期待，我本就完整。我會透過真理、熱情以及自己的決定來探索自我。在每一刻無懼地肯定自己的價值與圓滿，這會讓你發現那些已經不再有熱情的舊自我，它們曾經是你體驗過的角色，讓你明白你本來就是無條件的創造者。而這些舊自我已經不再適用、不再舒適、也不被需要。你不用再透過不同的自我、面具、時間，或那些「曾經可以」的相對關係，來建立自己價值並脫離依賴的思想。身邊的人依賴你維持某種狀態；但你不能再當順從者，而你過去也依賴他們、期待他們配合演出、滿足你的期待，只因你還未學會愛自己。把那一切都抹去吧！你本就完整。當你在當下感到自己已然圓滿，你所做的唯一事情，就是體會自己的獨特之美 —— 不需要藉由成就、結果、衡量或其他相對性的東西，因為你本自具足。記住這一點。>>
你曾經好奇過宇宙中是否有智慧生命嗎？我一直都很好奇……從小就開始想這個問題。我叫 Reuben Langdon。2007年3月29日那天中午，我親眼看到天空中出現了一些奇怪的物體。巧合的是，當時我正在拍攝電影《阿凡達》，飾演一個外星人。從那之後，我就踏上了一條探索之路，想要弄清楚外星人是否真的存在，如果存在……他們是否就在我們身邊？如果有更高智慧的存有來到這裡……他們的目的是什麼？為什麼不讓自己被更多人知道？為什麼要保密？我問過很多專家，但每個人都有不同的觀點。所以我心想，那何不直接問問外星人自己呢？於是我就開始了這個計劃！呃，算是這樣吧……>>
再次問候各位集體意識，我是奧賽菲斯（Ocyphius）。我與Reuben同在。歡迎你。你好嗎？>>
很好，謝謝。>>
很好，真的很感謝你的邀請。>>
謝謝你們來到這裡。>>
我只想說，其實我沒辦法不來。嗯，真的。這一切都是選擇，是當下的共同創造。嗯。>>
我有一個關於奧賽菲斯（Ocyphius）和超靈集體「火（Fire）」的問題。>>
請說。>>
你能否更詳細說一下關於維度的這個觀念？在我的這個系列中，我正調查並訪問來自不同維度的許多存有。>>
可以。>>
我知道把一切都分門別類得井井有條，其實不一定是最好的方式。>>
但這樣有助於人類集體去分類、用邏輯理解，讓事情有條理，這樣他們才能逐漸演化出各種參照點。>>
沒錯。>>
呦呼。>>
所以我現在其實是在建立關於各種觀念、存有和維度的資料庫。>>
沒錯。>>
我很想更具體地了解一下奧賽菲斯（Ocyphius）這個集體的本質。>>
「火（Fire）」這個概念產生了自身的一個想法，而這個展現就是所謂的奧賽菲斯（Ocyphius）。從這個概念延伸出來，超靈（Oversoul）則是其當下的另一種展現。你要知道，其實沒有什麼所謂年長或年幼、老靈魂或新靈魂。真的沒有。為什麼？因為根本沒有時間。從人類理解自身的角度來說，大家一致認同「時間」的存在這個主題。但事實上，只有當下——只要有人選擇去感知時間，就會體驗到時間這個概念。但說到底，我誕生於當下，就像你們每一個人一樣。所以我是一個從「火」誕生出來的展現，從西爾維斯特（Sylvester）誕生出來，也是從「萬有」誕生而來。名稱的不同只是用來幫助集體釐清結構，本質上就像是許可箋（permission slips），協助自我演化。所以我們給予名稱，但其實，我們彼此之間不會真的以名字稱呼對方，不會說：「嗨，Sly，或者嘿，Jane，過來。」我們是以當下的振動頻率來聯繫、連結。所有我們理解的存有，都是每一個個體單一聚焦於「當下」的體現。我現在正處於某個銀河，你們所謂的過去地球上叫做某個星座，我曾在那裡化身為整個銀河的概念，在那個頻率中玩耍，這就是奧賽菲斯的舊有聚焦，但其實我隨時能聚焦到任何地方。而我的這個想法現在聚焦於 Roxie/Ocyphius 以及當下這個共同創造的展現，其實也包括你們所有人。所以，「火」這個集體不屬於你們所說的某一個密度，它本質是跨星際的。>>
明白。>>
關於你們現在所存在的八度界（Octavia），你們的聚焦是在八維密度。我們理解，當然實際上維度遠超八個數不勝數，只看你如何結構化。但在這趟旅程裡，主題就是這八個。而集體超靈並非專注於通過你們所稱的八度界（Octavia）或八維幻象的經驗來認識或演化自己。而「火」以及我，都是跨維度（interdimensional）的表達，可以同時在這裡也在那裡。而演化的焦點是在Roxanne的這個八維度狀態。>>
那麼奧賽菲斯（Ocyphius）這個集體就會在那個範疇之外，甚至超越——>>
是的，但只是超越那個「遊戲」的層面。其實沒有什麼真正的「之外」。>>
好的，明白。>>
一切永遠只有此時此地。>>
當然。>>
懂了嗎？>>
明白了。>>
因為只要你把某個東西擺到「那邊」，你就不在「這裡與現在」。而事實上根本沒有所謂的「那邊」。>>
沒錯。>>
也永遠沒有「那時候」。真的。>>
我明白了。回到「火（Fire）」這個集體——>>
請說。>>
那這樣說……如果我們把所有元素——像是地、水、火、風——看做是誕生於這些元素的存有、意識、或能量的話，我們也會用各自的標籤來區分它們……>>
火與風，其實風更貼近「空間」的概念。>>
明白。>>
所以我們總喜歡賦予這些能量背後一位神祇。>>
它們的確是存有。>>
就是存有。>>
沒錯。不過這裡的「火」並不是你們所理解的那種具象的火。超靈集體「火」有各種名字，不同文明裡都有不同的詮釋，每個人都以自己的經驗去感受。對人類來說，Roxie把這個概念命名為「火」，因為她是射手座（火象星座），和奧賽菲斯以及「火」這個超靈集體有一種連結感。只是那個振動……>>
就是那種連結感。>>
其實像艾莎莎尼（Essassani）也在其中。所謂「火」的概念，與其說是元素，不如說火本身、呼吸本身、空間本身，它們都是獨立的存有概念，就像地球女神蓋亞（Gaia）、就像你們這個太陽系的「標誌（Logos）」，又比如你們的太陽一樣。>>
我明白了，所以說這裡所說的不是「火」的存有，而是一種能量？>>
沒錯。>>
明白，好的。>>
這是從Roxie的角度去領會的。>>
就是Roxie的詮釋方式。>>
當她自己遇到這個叫做「火」的超靈，就是這麼直接自然的感受。這是她在認識這個集體超靈時，馬上感受到的那股振動，她認為這名字最適合。>>
對，那這就說得通了。感謝你用射手座星座的背景來說明它。>>
說得很好。>>
這樣我就可以連結那種能量了——>>
很高興能夠幫到你。>>
這就讓我們可以產生共鳴。談到能量和原型，你剛才說，在這個次元實相裡我們總會給一切貼上名字。但當我們超越這些名字時，我發現我會把各種東西看成是某種原型能量。比方說當我們稱呼火，其實「火」這個詞很難涵蓋那股能量背後所有的東西。所以說，進入其他意識狀態以後，是不是就可以這樣——>>
是，請繼續。>>
——以奧賽菲斯意識體來說，你們是不是就用這種方式去跨——>>
感知。>>
去「感知」各種概念並連結各種能量？>>
不只是那樣，我來詳細說明一下你這個問題的思路。>>
好。>>
每一個定義背後都還有個更大的定義，包容和涵蓋的面向越來越寬廣。不過以你現在人類的參照點來說，這些頻率的轉譯必須等你「允許」它進來時才會顯現。所以我們常會發現在你不刻意思考時，答案反而會自然浮現。隨著你的進化，你會發現每個定義都遠超其表面的涵義。當你超越定義的限制，就會獲得更深的理解。>>
沒錯。>>
那個思想的框架最後會演變成整個背後的概念，然後還會有更多……>>
沒錯，是的。>>
舉個例子，就像你在看一幅畫，也許是西斯汀教堂的天頂畫（Sistine Chapel），也可能是別的什麼大作。在那幅畫裡你能感受到整體的壯麗，但你其實一次只是在觀察其中一個細節。每一幅畫就像是一個大概念，裡面又隱藏了數十億個「現在」等你去探索。你不斷地聚焦在不同的細節，一直不斷演化，直到你看到整體的大藍圖。你懂嗎？>>
明白了。>>
呦呼！>>
完全同意。而且感覺我們這個地球實相也是個很大的想法，其中包含了無數小想法。>>
沒錯。你明白現在作為地球人、作為人類是什麼感受嗎？去體驗限制的深度——你瞭解到，正是這些限制造就了你所創造的種種。如果沒有限制，你就不會去找出路。不正是如此嗎？每當遇到自然災害等各種狀況，人類總會在困境中一起想辦法。通常在最艱難的時候，人性會展現出最美好的一面——都是因為有限制。真的。那這遊戲是什麼？就是經驗，用來理解並且超越你對自身的界定。你們正是在這個過程中，透過有限體驗無限的美。因為你從來就不曾有限。這是真的。>>
說得真好。非常美。談到銀河層次的各種原型，我們這個星球就像一大鍋大雜燴——>>
沒錯。>>
各種不同的存有。>>
有太多東西在同時發生。>>
確實。>>
的確如此。>>
也許我只是想再確認一下——>>
請說。>>
——現在這個和我們跨星際家族揭露，或者說與星際家族連結的想法。>>
成為銀河智人（Homo galacticus）。>>
對，成為銀河智人。>>
就是這個過程的一部分。>>
我們經常聽到「蜥蜴人」這個主題，尤其這段時間特別熱，而過去大家把蜥蜴人這個原型能量看得——>>
為什麼？為什麼大家會把蜥蜴人這種能量看成負面的？>>
對，沒錯，就是負面。>>
壞的、可怕的。為什麼？是不是人類本來就被恐懼包圍著？>>
沒錯。>>
新聞永遠不會報導「乾淨的衣服」！但「髒衣服」——那些負面消息——一定搶著要曝光。>>
是的。>>
大家就是要把你嚇得半死，好建造更多的武器、圍牆、牢籠，把人類始終困在那少數1%的人受益的舊系統裡。>>
對。>>
剩下的人都繼續辛苦勞作，但這方法確實起了作用。>>
對。沒錯。直到現在為止。>>
其實那過去的負面形象，也是一種很棒的服務與啟發。現在越來越多人發現，過去對外星人與蜥蜴人的互動記憶，其實正在改變，原本以為是恐怖可怕的，現在發現根本不是那麼一回事。為什麼？因為那個記憶是提供給自己「揚升（ascension）」以及集體成長的某個目的用的。而當過去有綁架、陰謀等事件出現時，新聞報導帶來什麼？帶來覺察。覺察帶來擴展。覺察就是選擇，是自我對自身實相的映照與理解。有了覺察，你才能擴展、選擇、突破陳舊模式，轉而選自己更喜歡的道路。正是藉由這樣的進化，你們現在正身處於這個物種的大覺醒（grand awakening）過程之中。>>
所以說。>>
透過這一切種種，目的就是明白什麼不是自己，才能真正明白自己是什麼。>>
是的。>>
無條件的愛。真的。現在是很令人興奮的時刻。請繼續吧。>>
那說到這股注入的能量，有些人會把現在的時代看作聖經裡啟示錄那種世界末日，全都是恐懼……>>
很恐怖。>>
的確很可怕。>>
那是他們的世界。>>
是的，我同意。我不會進入那種想法。不過你說，這一切現在都浮現，是不是為了讓我們可以更清楚地選擇自己不要什麼？>>
沒錯。>>
我感覺在我們的政治領域——>>
是時候讓大家了解，外星存有很久以前就在你們的地球時間線（timeline）與你們互動。他們通過各種方式帶來很多新發明，不過由於恐懼這些都被隱藏。但這也是遊戲的一部分，我們了解這一點。現在你們要明白，你們本來就是整體的一部分，是合一（Oneness）、是萬有的一部份，準備和「銀河聯邦（Galactic Federation）」的概念接軌。這樣說明白嗎？>>
明白了。>>
所以「揭露（disclosure）」會在最完美的時機，由合適的吹哨人或政治家帶出，說：「沒錯，有這些事，有那樣的事」，一切都會浮上檯面。接下來的過渡期一定會有摩擦——這大家心知肚明——但是之後，我們會明白，其實我們本就是整體的一部分。真是太棒了，覺醒仍在繼續。屆時會有「大規模接觸」或你們所說的「首次接觸（First Contact）」。其實地球上各地人類都經歷過所謂首次接觸，而現在談的是集體層面的認知——當整個人類集體準備好，就會有外星種族正式被介紹給大家，那時人類將進化為「銀河智人（Homo galacticus）」，成為萬有的一分子。你們從來就一直是連結在一起，只是為了體驗限制才選擇分離。這遊戲真好玩，經由不是神的經驗，最後發現其實「你就是神」。就像神自己說的：「老是當神太無聊了！」>>
說得好。>>
就是這樣。這遊戲真是太棒了。>>
所以看起來——這可能只是我個人的觀點，但我感覺——>>
難道還有什麼不是個人的嗎？>>
一切都是個人的，沒錯。>>
對，沒有絕對的客觀。>>
我在別人身上看到自己的映照。>>
記得你是絕地武士。>>
謝謝你。現在有越來越多人經歷這種指數型的覺醒，包括Roxie她自己——>>
沒錯。>>
——從最初發現「蜥蜴人」就在我們之中，到認為他們是壞人，再到發現他們其實沒那麼糟，現在大家都是快樂的一家人。這種又快又多層次的覺醒螺旋，我覺得很明顯——>>
其實，要走到今天這一步，已經花了很長時間。>>
是的。>>
不過2012年那次「大覺醒」，實際上是受到1987年「和諧匯聚」的推動，掀起了一波新舊觀念交替的浪潮，當年有很多想法開始動搖、撼動舊有秩序——像是地球日、回收意識、全食物和各種身心靈運動，大家開始質疑、開始參與、嘗試改變，把人類從單調無趣的現狀中搖醒，開始說「不」，開始拒絕舊制，這一切推動了你們所說的2012大覺醒的發生。>>
嗯哼。>>
然後你們一直等待著這個時刻，而現在它已經到來。你會發現，透過你自己的觀念和感知，這一切的循環越來越快，實際上只會越來越加速。事情變得非常讓人興奮，接下來的「當下」會越來越精彩，真的。>>
比如說，像我們社會對同志、女同志、變性人的接納——>>
八零年代反響很大。那時有很多人死去，很多懲罰、很多仇恨。>>
確實如此。>>
那時候，人們開始看見這些族群的身份，卻不承認那也是「人」。會想：「這不可能是人類的樣子。我討厭這樣的人，我要懲罰他，因為我代表的是神——一個憤怒的神。」但這是在什麼？是在釐清和成長。這也代表著對他人的認知。現在，同志、變性、女同志都能夠被看見、被接受。因為我們是什麼？就是人嘛——>>
完全正確。>>
大家一起在地球這場假期裡開心生活，實際上就是來體驗當「人」的感覺，每一個人都有其存在的意義——就是為了推動物種進化。這有道理吧？>>
完全同意。我原本也想問，這種現象是不是，甚至在其他世界裡也有？我覺得這像是在帶領我們邁向「銀河智人」狀態的揭露，因為我們必須先接受自己，才能接受我們的外星家人。那麼這種演化中的接納，在其他文明裡也是這樣體現的嗎？這麼做有其作用嗎？>>
在其他文明也是這樣嗎？>>
我叫西爾維斯特（Sylvester）。>>
哦，你好。嗨，Sylvester。>>
其他文明也是這樣嗎？我們這樣說吧——好比我在玩大富翁，而我可以自己訂規則、自己決定貨幣，再跟朋友們說：「嘿，我有個新遊戲，叫做大富翁，有這個有那個，這些是遊戲規則。」那如果在別的星球上，所創造出來的現實也有這種規則，那當然會有。>>
我懂了。>>
但它的背景和這裡一樣嗎？不是的。>>
明白了。>>
因為每一個「當下」從不同角度來看都是全新的。在這個概念裡，每一個當下都是獨特單一體驗的結果，無法複製。即使你用現在的角度再看一次，你也是新的你，一直在進化、在擴大。所以「兩極性」的遊戲在其他地方也會玩，但到這個層面了嗎？沒有，這裡是百分之百的分離。我們有演化、物種誕生的概念，是根據其結構所設計範圍去了解的。比如你不會期待狗突然站起來打字，因為那不是狗這個想法的結構。>>
沒錯。>>
因此，你可以把狗放在這個物種或不同結構中，去看會產生什麼結果。這樣你就能走進那些世界，探索無限可能。明白了嗎？>>
明白。>>
有點像「澤塔人」演完了他們的遊戲一樣。>>
是的。>>
而現在，澤塔人說，「好了，遊戲該轉換了。我需要一些人類DNA。」Bingo！人類也說：「我們願意參與，走吧。」於是有了新的概念，比如「艾莎莎尼」族群以及由此衍生的各種想法。懂了嗎？>>
懂了。>>
好酷。>>
所以現在這種接納，甚至已經走到我們政府聯邦層面，當然個體更是如此。對我來說，這已經持續好幾年了。在「政府」這個層級，政府似乎在某種程度上代表著集體意識。>>
沒錯。>>
雖然其實——>>
他們並沒有（真正代表）。>>
沒錯，其實他們並不代表。但——>>
但這就是你們現正參與的遊戲，這個狀態以後會改變。所謂「政府」這個觀念最終只會變成「管理機構」。我想起很多，比如Sylvester和Ocyphius之前說的「個人實相泡泡」的教誨。你能多說說這個想法，還有它如何發生作用嗎？>>
湯米（Tommy）曾借由「高我」的比喻很好地說明，Roxie在共同創造的實相中也描述過。那我來舉個例子：每個當下的「個體意識」都是把注意力聚焦在當下，並以表達的方式經驗自己，而一切都在不斷改變。現在這瞬間，就好比一卷看不見的底片，而你正在不斷切換億萬個地球。>>
這速度非常快。>>
真的超快。>>
一閃而過。>>
好，我舉個例子：假設這是「高我」，我用Roxie的身體來表示。「Roxie」就像是這根手指尖上的皮膚，而驅動它的能量創造了Roxie。Roxie走出去感受現實，本質上她像是一場夢，被夢見著。高我的概念是什麼？Roxie與你在這個當下共同創造。你看到整個地球嗎？沒有，你只看到兩個人在當下共同創造。Tommy也在現場，那就是三個人。各位觀眾如果此刻進來參與，則又從不同的角度共同聚焦於這個時刻。看看你這個個體裡的所有內在層面，比如「高我」，或你也可以說是「超靈」都沒問題。這些都是你的不同獨立單一體驗，在共同創造不同經歷。並不存在所謂唯一的地球，而是有無數個地球，每個「當下」創造的就是「記憶」。當下就這樣創造了過去和未來。所以你活在這條「時間線」上，Roxie可以跳到那條「時間線」，再換到另一條、再另一條。每個時刻看起來都完美，因為她會給自己那個當下的「記憶」。明白了嗎？>>
那個「當下」的記憶，所以——>>
就是她所選擇的那個表達「當下」的記憶。所以有些時候，現在發生的事，或許其實是在明天，但我們把明天的服務帶到今天。我跟你剛才去吃了午餐，然後再回來共同創造這個「當下」，但我們實際上只是剛剛到這裡，卻給自己塞了一段從早上拍攝到午餐之間已經過去的「記憶」。實際上那些時間我們並沒有「全部」都待在那個所謂的「物質實相」當中，我們只是經歷了其中一部分，但我們卻給了自己一個完整的時間連續的「記憶」。這只是一個面向。>>
了解。>>
不過，每個「當下」都是如此獨特和個人化，但你卻用「記憶」給了自己整個地球的體驗，彷彿這是一個大地球。這完全是你的選擇。在每個當下，你的「振動頻率」及你所「認同」的東西，會不斷創造你的世界。你越能認識自己哪些是、哪些不是，來自「高我」的自然進化就越能顯現，你的整個世界也會改變。所以「揭露」其實並不一定非得要在你的世界發生——你二十年前就可以有這些東西。你想改變什麼都行。一切看你自己。現在很多東西是「人類集體」整體還不想改變，因為那是八十億人這個大泡泡裡每一位都用「自由意志」共同進行的物種進化。物種在進化，所以會待在特定語境的情流中順理成章地體驗「時間」，來經歷進化。但每個個體都有選擇權，選擇怎麼參與、怎麼看、怎麼感受，最後就合成了你所謂「整個地球」的全貌。懂嗎？>>
我——>>
繼續說。>>
等我編輯這部影片時，可能得看幾百遍才能真的消化。>>
沒問題。>>
但是——>>
來，我舉個例子，你看到這個後院嗎？>>
看到了。>>
你沒看到的東西，並不存在於那邊。街道那邊根本不存在。>>
我明白。>>
那個東西不在那邊。>>
對。>>
法國不在那裡，英國也不在。此刻我、你和湯姆所經歷的「地球」就是這一塊而已。>>
沒錯。>>
我們一路走來，邊走邊在「當下」共同創造。你選擇與誰共同創造，那就是你的地球。所以你在外面聽到的那些「資訊垃圾」如何威脅、干擾，是否接受，完全是你的選擇。>>
對。>>
一旦你接受了那一部分「恐懼」相關的認同，那你就是在自己身上認可了以恐懼為底色的實相。>>
嗯。>>
真的，想想看，你的本質、你本來的狀態就是「愛」——你不可能不是「愛」，一切都是以「無條件的愛」創造出來的。>>
對。>>
你只能是你本質的樣式——也就是「無條件的愛」，這是存在的狀態，不只是情感，是狀態本身。這就是你——你始終都帶著獨一無二的振動。而透過能量的表達，我們創造出世界、物種、概念、銀河、維度——有些你們還理解不了，比如你們現在還看不見的顏色就是這樣。不同的創意不斷湧現。我們在這樣的創造中成就了一切，而你在客觀宇宙裡也同時活在一種「恐懼」的想法中。恐懼，是你自出生就貪戀而被餵養的信念，所以你會明白恐懼是什麼——因為從小到大你只被灌輸這個。但你在進化的過程裡，心裡總會有個聲音辨別說：「那是狗屎！」你會對恐懼、不足、內疚、責任等各種不協調的想法感到生氣，卻還是因為害怕而做出選擇，但那不是你的錯，那是人類物種的集體設計。這不是你——你本來就已經是神，是獨一的單一體。因此，當你從電視上看到「這個怎麼辦、那個怎麼辦」這類恐懼資訊時，當你認可它、接受它，它就變成了你的實相，因為你在振動上認同並讓它進來，所以在你自己的個人地球共同創造裡，你就會得到那樣的時間線——但別人卻不會。>>
說到「共同創造」這個議題，我們和家人、朋友等都有關係——>>
只在當下的此刻有關係。>>
只在當下。>>
只發生在當下。你所認為「家人在那裡」的記憶，是你用當下去感受他們的。所以舉例說，如果你跟某個家人有矛盾，因為他有這缺點或那個特質，只要他出現在你的世界，你當下對他的感受、認知就決定了你在那個當下共同創造出的「版本」。>>
沒錯。>>
這樣說明可以理解嗎？>>
所以如果我們想要得到內心期待的家人版本——>>
你得先改變自己。>>
我們必須先改變自己。>>
對，是你。你不能用以前的那種方式去「想像」他們，也就是說，你其實是用那種方式「想像」自己。>>
明白。>>
你要明白，其實你是在「評判」他們。為什麼？因為他們做了這個、做了那個，讓你生氣、難過，甚至想報復，叫他停手、說「我恨你」等等，全都是你在自己的創造中評判自己。你要明白，那個你在評判的對象，其實是一位「迷失的神」，他曾勇敢選擇了在人類裡扮演「迷失的神」，所以某種意義上，這是值得敬重的。而慈悲，則是用一種他們「已經在盡力」的角度去看待他們。每一個存在，在當下都只能做到自己最好的狀態；沒有人能選擇做最壞的自己，每一個人都只能在自己的主觀宇宙裡理想化自己，當下的選擇永遠是最適合自己的。但當然，人會做選擇之後會後悔，覺得「早知道就不要這樣」，但事實上你「就是要經歷那個」，因為沒有那種經歷，你根本不會知道什麼是「不是你」的自己。所以當你執取並認同了「恐懼」或「蜥蜴人」這一類恐懼信念系統，那你自己的單一地球就在那條時間線上繼續下去，這也變成了你的實相。>>
是的。>>
要不你也可以說：「去他的，我要走自己的路！」於是你就跟那些在你頻率上的人共同創造，那你就會經歷那個版本。你的父母會改變，人會改變，政府會改變，世界都會改變，因為你自己改變了。這就是鏡子的法則：你對鏡子微笑，鏡子也微笑。這是宇宙的定律，沒別的方式運作。「你給出什麼，就收回什麼」。這個法則無法被推翻、忽略或修正。>>
修正，明白。>>
這樣說有道理嗎？>>
有道理。>>
宇宙法則本身是如此美妙、簡單，運作起來卻那麼令人讚嘆，但人類經歷過千千萬萬個崩塌的「時間線」和共同創造，要理解全然不同的玩法，並不容易。於是，這種進化旅程裡，你會不斷給自己一點一點提醒——不同跡象、不同啟示。像Tommy喜歡看《遠古外星人》這個節目，還有各種現象，到了這個地步，沒辦法再否認了。所以，這就是我的看法。我們從沒有神、到多神、到一個大而易怒的神、再到必須透過神子去找到神，再到現在：「天啊，原來我自己就是神——我是整體中的獨立個體！」這就是全貌。在這種「即時」的覺醒中，你開始明白了。你開始審視自己的選擇。即使你已經覺醒了，內心還是會有恐懼，因為它根植於你，而你會在每個當下學會了解自己選擇的是什麼、不是什麼。當你看到「恐懼」，那就給自己選擇：要不要讓它繼續存在、要不要給它能量還是讓它走。懂嗎？>>
很有道理。所以如果我們有家人、親人——我們釋放對他們信仰的評判，讓他們追尋……>>
隨他們想做什麼都行。>>
做什麼都行。>>
沒錯。>>
但是我們自己卻選擇了不同的道路。>>
那就讓他們去吧。>>
對。>>
放手。>>
所以我想問的是，最後會不會都歸結於——>>
有時候要這麼做。>>
——真的放手嗎？明白了。>>
這要看每個個體，不會一概而論。>>
對。>>
人類要記住，不要用「一刀切」的方式解釋，因為我們很習慣想：「可是他們做過那個」、「我記得當時他們……」等，這些是你為了尋找安慰，不想變成孤獨的個體而做的投射。而你把自己放在彼此連結的安逸之中，「我們做過什麼」、「他們做過什麼」、「我們……」但不是這樣。你必須自己選擇，如果你的家人做了選擇，那只是你世界的一部分，不要管別人的選擇，每個人都是獨立單一體。要知道，你的媽媽或爸爸，有可能在另一個時間線上是你的伴侶、你的姊妹，他們是整體的一部分、是多重角色的玩家。你們大家都在地球這個大舞台上，每個人都是演員，根據每個當下即興寫下的劇本來表現角色。你的好朋友會說，「這一世我要演這個角色，你來演那個角色。」你們就一起設計好，然後跳進這場遊戲，就是這麼回事。所以，別對你曾經的好朋友懷有任何不快。>>
不，我……>>
不是說你啦，我是舉例說明。>>
我懂。>>
但在某些現實裡，其實也包括你。>>
是啊，我相信確實有某些版本的我……>>
沒錯。所以，如果你因為義務感而感到愧疚——即使對像是父母。好，他們給予你生命，對嗎？但其實你們是互相選擇。而如果你把「他們給你生命」當成推脫的藉口，讓自己覺得愧疚、必須有所回報，那你等於鞏固了自己設下的牢籠。你其實不用為出生而感到罪惡。>>
對。>>
而且，不僅如此，你本來就被選中永遠存在——你不可能停止存在，你永遠都會存在，只是選擇當下要感受什麼。當那種信念、義務感不是你的責任時，也不用再餵養。因為他們也是屬於自己的神，在尋找自我接納、自愛的方式。如果他們得不到孩子的愛，就會用其他方式滿足，那是他們的遊戲。人類用各種方式去體會自己，真的很美。若你為「讓誰離開你的生命」而感到愧疚，你要明白，這根本不是你的責任。>>
我了解。那我的問題是，因為你之前提到，真正的轉變來自內在。如果我們改變了現實觀點——>>
答對了。>>
然後，正如你說的，我們會看到他人的轉變。但若沒看到，那是否代表我們自己還沒改變？>>
不是的，你終究會看到。>>
明白。>>
隨著你進化，會有一個頻率範圍。舉個數字例子吧，假設人類有25到50這個頻段。你就在這25個頻率單位範圍內，只有同樣頻率的人能和你共同創造。低於這個區間的人，已經沒辦法和你共同存在「此時此刻」了，因為你們的振動不一樣，他們甚至看不到你。其實，每個「當下」都充滿無數現實同時展開。>>
我懂了。>>
這裡旁邊就有一個恆星系、那裡有一個行星、那裡有個外星人、那裡有另一個銀河系的文明、還有不一樣的維度階層……全部都在此時此刻。>>
沒錯。>>
所以他們（和你不同頻率的那些人）就等於「穿過你」，如果你需要這樣解釋的話。他們活在他們自己的「此時此刻」，他們跟你的頻率不同，已經無法再和你共同創造了，有時你甚至會忘記他們。>>
嗯哼。>>
有時你會給自己帶來全新的記憶，甚至不再認識那組父母，而此生的父母就是你目前的組合。你會明白「共同創造」的獨特性，到最後恐懼根本變得很可笑，因為這一切都是「你的世界」。你當下根據自己的振動所創造的世界，只能是它那個樣子。所以當你用「恐懼」行動時——這點我等下還會說——你就會得到那組合出來的、以恐懼為基底的實相，這是在他人呈現「選擇」時你投射出來的。要明白，大家其實都是彼此的服務者，他們讓你選擇你自己（真正的你），而非你不是的那一面。重點是要認出自己本是萬有——「愛的單一體」。我其實不可能變成恐懼，但我創造給自己體驗「恐懼」的幻象。在這進化路上，會經歷「我不是神」到發現「我其實就是神」。而當你認知到自己是神，仍然會有各式各樣的共同創造振動存在，因為「人性」這個編程裡就有這樣的設定。光是「人性」這個詞，裡面就藏著恐懼，而你的現實就在兩極性裡——上、下、左、右、量度、秤重、這個、那個……這樣的體驗讓你看到，自己其實始終可以選擇：「那是狗屎！我不要再選了！」每個人都會有這樣的時刻，有些人會放棄，說：「我撐不下去了！」然後就會產生轉變，哪怕這轉變很小，但已足夠帶來移動。別人會服務你，因為他們透過「不是自己」的選擇，讓你有「辨識」跟「選擇」的機會。你看到這個人，他在造業、犯罪什麼的，其實不是去懲罰他，而是因為他在匱乏教育下長大。只有當這世界沒有「匱乏」，因為食物、金錢等等都足夠——你們甚至不需要玩金錢這個遊戲——每個人都可以在當下擁有需要的東西，那就是你們正要走的方向。如果錢夠、食物夠、房子夠、土地也夠，甚至你可以蓋迷你小屋，反正地那麼多。為什麼地球這麼大？因為其實不是一顆地球，是億萬個地球，可以不斷創造出不同世界、無限疊加。每個人都可以在任何地方擁有想要的一切，因為「空間」只是幻象，一切都只存在於「當下」。我們都是彼此的服務者，認識自己，然後用本有的愛透過分辨在當下做不同選擇。這時候，進化的浪潮會愈來愈快愈來愈強，人們緊抱著過去不放，當然會預測到：「恐懼、經濟崩潰」之類，但那只是他們對現實的解讀，他們的最好的自己告訴他們「只能這樣看」。你用什麼「信念系統」看世界，那就是你全部聚焦的內容。你用那個「過濾器」去相信、去看，就只會反映那個。你沒有其他視角，直到某個振動的「當下」會啟動你說：「不對勁。」然後又有新的選擇出現。再來你會遇到更高版本的自己，只要你選了，你就移動了。你或許要花上十萬次轉世才會完成，但沒差，因為一切都在「此刻」。你早就玩過了，你現在只是在時空裡重新接住罷了。如果你還在不斷接收餵養的選項、各種「這是真的、那不是真的」的選擇，現在希望大家回想自己的「現在」：你有多少恐懼真的發生了？二十年前的信念現在還有幾個？你帶著多麼大的內疚、義務進入現在，但要放下又很可怕，只因為你只會那一套——你在貪求眾神。>>
對。>>
所以，這就是所謂的「大師班」——他媽的，這是最難但也是最精彩的冒險，因為你可以體驗「人」全系列的情感。天哪，真棒！你還可以喝咖啡。>>
對，咖啡！>>
你能真正體驗人生。這個集體——你知道嗎，這一世紀的覺醒浪潮下，許多人都準備好成為揚升大師，渴望「揚升」馬上發生。但其實，我們當人類還至少有一千年要玩，真的。>>
還有一千年當人，是指在這個地球嗎？>>
對，就是這個地球。為什麼現在要離開？遊戲正剛開始精彩。你參加過會議，看到那些新能量、創新發明。>>
對啊，真的很美。>>
你能想像一個沒有被塞進這種教育體制和匱乏思維中的人類嗎？每個人都能展現自己的美，而你們有時會認為，人類就是這樣、那樣，其實那只是你們對自己的評價。但沒關係，因為你們在進化。你可以看到——比如現在有三歲的小天才在彈鋼琴，莫札特在那邊，這位藝術家在另一邊——因為他們沒被限制，沒被強迫去做某件事。這就是演化的過程。現在，想像一下，一億、四十億、八十億人都是獨特的個體奇點，把各自的美好帶到地球上來。你真的不會想離開這場遊戲。這一切才剛開始變好玩。我們當人類，既是合一，也是以個體表達全一，這就是我們要走的方向。我們還會在這裡很久。放輕鬆，盡情玩樂，因為我們有太多可以體驗的。在這個進化過程中，Reuben，今天你聽到的這些「真理」，一百年後你理解的會完全不同。但沒有這些真理，你就沒有進化的參照點。 >>
是啊。>>
所以我們現在體驗的很多東西，其實未來都會演變成另一個全新的想法，就像我們剛剛和奧賽菲斯（Ocyphius）討論定義那樣。>>
沒錯。>>
你會有一個想法，但它會不斷轉變成另一個想法。這真的很美，這場遊戲越來越精彩了。>>
是啊，說到那場研討會和這些新發明，其實這些所謂的自由能源科技，全都是建立在「非匱乏」的理念之上——>>
對。>>
——無限——>>
豐盛。>>
豐盛就是連結到那些領域——>>
因為這一切都是意識。>>
對啊。>>
它永遠不會耗盡，因為一切存在本身就是存在。你怎麼定義存在，在你自己創造的角色裡，「存在」就會是你所定義的樣子。你如果說它是紅色，那你的實相裡就是紅色，並不代表在其他世界一定也要這麼定義。你想要自由能源，然後你的想法讓它用某個方式運作，那它就會以那種方式運作。如果你創造了一個實相泡泡，認為這種能量就是免費的，任何人都可以在自家車庫做出來，那對於那個發明者來說，這就是他的實相，不一定是你的。只有他能得到這個，因為這是他的喜悅。你之所以能參與、能聽到這一切，也因為你跟隨了你的喜悅，對你自己來說這才是最高益處，所以你能進入那個世界。但其他人可能就沒有這樣的體驗。>>
沒錯。>>
那也不需要你去操心，不是你該煩惱的事。>>
沒錯。>>
別在意誰有得、誰沒有、他們正在幹嘛、未來會怎樣。為什麼？因為他們本來就是神，每個人都是永存的個體奇點。他們在玩自己的遊戲。如果他們沒選擇你現在選的路，也請不要對自己的價值產生匱乏感，不需要覺得他們非得相信你不可。當你看到他們感到悲傷時，也不用跟著難受，因為那只是你的現實和振動罷了——每個人的個體實相本來就獨一無二。你感知到的那個人的「版本」正是符合你所感受到的悲傷或匱乏。而在另一個實相裡，他們還有另一個版本的自己，在選擇屬於他們自己的喜悅。那完全來自他們自己的主觀宇宙。>>
所以沒有——我想，有些人會覺得，這種觀點好像在否定責任感、否定……沒錯，不過一提到「你可以隨心所欲」，大家馬上想到的都是「其他人會做什麼壞事」，卻從沒想過自己會去做那些事。>>
我明白。>>
好好想一想吧。>>
沒錯。>>
你可以做任何你想做的事，但大多數人一想到這，第一個反應就是：「那大家不是要亂來了嗎？」但如果沒有匱乏——好，讓我帶你進入一個情境。我需要衣服，所以我去Roxie最愛的Anthropologie這家店。但當我走進去，發現所有東西都是免費的。為什麼免費？因為櫃檯後面那個人想要這麼做。每次你來，不一定都是同一個人，而是在那一刻，這個人想要體驗這個共同創造的實相，可能就只有短短的一分鐘。明白嗎？那個人在那個共同創造的實相裡。不是整個大地球，只是那個版本的現實而已。Roxie走進店裡，挑了藍色牛仔褲和上衣，拿了就走，一切都是免費的。那工作的人也是自願免費工作，因為他想體驗那種狀態，對他來說不是苦差事，也不是工作，更沒有匱乏。因為他去超市時，裡面的食物也都是免費的。為什麼？因為那些東西的生產者，也是為了體驗喜悅而免費做的。運貨司機（現在有些是用傳送器傳送），之所以要開卡車，是因為他想要體驗開卡車的這個想法。上架人員想做這個。所以下次再來，可能就不是同一個版本的人了，因為那是你在那個時間點創造出來的一個地球。所以，你買東西時，剛好遇到這個版本的卡車司機把東西運到店裡，上架員把商品擺上貨架，Anthropologie的店員在你面前拿貨給你，這一切背後是上架員，也是卡車司機。然後是製造商，他們也願意免費生產，因為他們沒有匱乏，回家後還能住進那間木匠們為他們免費蓋好的房子，因為那是木匠的喜悅，他們願意去做、去體驗。而木匠們呢，他們回到自己的家，電是免費的，食物免費，車子、汽油也都免費，因為大家都在個人最高喜悅的分秒之間共同創造出一個又一個的地球。當一切不再匱乏時，就沒有人犯罪，因為沒人需要那種「得不到」的動機。匱乏才會生出那種「我不夠，要多搶一些才有安全感」的念頭。小我的結構只有一個功能：保護自我。小我存在就是為了保護你。它這麼做，是因為它最初的恐懼就是分離。有人照顧我、餵我，對父母的認知——不論是親生父母、教父母、還是外婆撫養——都會認定為「父母」。當你一出生，你被餵養的不只是食物，還有一連串早已流傳上億年的信念系統。所以你會感激地想，「你在餵我、你給我穿衣服，謝謝！」你自然相信這個制度，並從中學習去渴望，因為一開始你什麼都不知道，就像一張白紙。你與世界還不相連，直到你學會開始渴望東西。這是一段很棒的旅程。然後小我開始建立對「熟悉」和「陌生」的辨識。「天啊，你跟我不一樣，這我不懂！」而每當你遇到不熟悉的事物，就會想防禦自己，這種保護的想法其實就是由匱乏所產生的渴望。>>
對。>>
匱乏會誕生出「我要搶劫、我要偷竊、我要怎麼怎麼做」的念頭，然後會衍生出各種犯罪分子和犯罪類型，但這一切本身也都在變動。關於這個，可以再延伸到另一條時間線，但這裡就不多談了。>>
我常常會把自然界和我們的現實做比喻——森林裡的萬物，動植物王國本身就沒有「匱乏」的概念，所以它們只管自然地表達自己。你不會看到松鼠去搶蚱蜢的東西。>>
是啊。>>
也許牠們會——>>
更酷的是，你也不會看到松鼠告訴樹要怎麼長。>>
對，這才是真正好的比喻。>>
你喜歡這個說法吧。>>
所以我們很難想像有卡車司機「就是想要」開卡車的現實，因為我們從小到大都被洗腦成——>>
對，這就是份「工作」，你必須做這件事才能謀生。>>
你要當醫生、當律師，好像這世界只有這些工作才算事業。>>
這就是現在的模式。>>
因為這有錢賺。>>
父母之所以要孩子成功，是因為他們心裡有兩個恐懼——第一，害怕面對鏡中的自己，覺得「我沒把孩子教好」；再來……>>
生存問題。>>
就是他們擔心自己以後還要資助孩子來養活下去。如果孩子沒有走醫生或律師這些路，他們就會看見自己的匱乏，恐懼會更強烈。>>
還有就是他們會想到將來自己的安養問題，「誰來照顧我？」所以——>>
嗯，沒錯，但最重要的是——別因為這樣就自責。真的沒有人需要責備自己，因為你選擇了最壯闊精彩的人生旅程，就是為了重新發現並體驗「你本來就是神」的美好！真的很酷，所以無須責怪自己，因為你本來就是神，只是神的一個分形。你穿上不同的人格、不同的外衣，在各個人生中換裝，成為你現在的樣子。就這麼簡單。所以，不要因為這個分形表現出這樣那樣而生氣，只要明白——喔，原來我曾經相信這一套，現在我不想再相信了。謝謝你曾經為我服務，沒有那一切，我就不會成為此刻的自己。就只是這樣，明白嗎？>>
明白了。>>
真美。>>
太有感覺了。趁著Sly（Sylvester）還在，我可以——>>
可以。>>
——問一個問題——再提一下剛剛有關於奧賽菲斯（Ocyphius）和超靈（oversoul）的部分。>>
我究竟存在於哪裡。>>
是啊，像在哪裡、怎麼存在、跟哪些領域相關……這一類的定義。>>
嗯——>>
如果這個問題——>>
對。>>
如果這真的能被定義的話。>>
現在的Sylvester是在用「一」這個強烈意念在說話。我裡面，有百萬分身——姑且先用這個小數字好了——百萬個不同表達的自己。但我同時只是某個表達的顯現。我曾透過這個時空線、非時空線、這個密度、這個次元、非次元、跨維度還有弦次元，來表達自己。Sylvester藉由進化變成此時此刻的這個樣貌。也因為這樣，我和Roxy產生共創連結。現在地球上有一個叫Sylvester的分形，是個人類，正在成長，大概四歲，嗯，四歲半左右。你幾歲了？嗯，跟自己連線一下，三歲半。>>
明白。所以這個名字Sylvester，其實是來自這個小孩？>>
對。>>
哦，原來如此。>>
因為這樣比較好理解，也方便Roxy接受。>>
明白。>>
你知道，還有很多更有詩意的名字。比如斯凱爾斯（Scales），那也是一個名字；Alpha也是高我的另一個名字，還有Fire（火）、Ocyphius（奧賽菲斯）。但我這裡就叫Sylvester。還有其他角色：我們有Chuck，還有Buford——他是一個小精靈，就在那邊，嗨，B。這些想法都是為了讓Roxie有機會去表達自己。Roxie的背後，就是萬有本身。Roxie正利用共創的能量表達她對自己的理解。Roxie在進化，我也在進化，你在進化，Tom也在進化，你們大家——你們每個人此刻選擇的這一點共創資訊，都在進化。>>
所以透過這個進化——>>
「我是誰」這個問題——我就是一個很大的概念。就到這裡就好，因為每一個定義在另一個「當下」裡都可能同時成立又不成立。>>
確實。>>
繼續吧。>>
而我們在進化成為不同自身表達的同時，也會逐步放下各種標籤，像是融合回一個更宏大的——>>
既是無、也是一切。>>
——表達之意識。>>
你永遠都是個別的奇點。所以我也想讓你們大家去想像——你眼睛背後的那個意念存有，那才是真正的你。Roxie是Roxie，Roxie不是Sly，也不是Roman，Roxie就是現在正在表達Roxie本身。Roxie正在體驗成為自己的過程。那個讓Roxie表達的能量，就是Roxie真正的本質，是個體之中的整體。>>
但此刻Roxie也接納了這些其他面向的表達。>>
是的。>>
像Sly還有——>>
因為她接受了自己可以去經歷這個旅程的想法，就僅此而已。這沒有對錯、沒有目的或非目的。Roxie就像在玩一場牛仔競賽，盡情體驗。她用自己的藝術去體驗所謂的人類現實。這正是她在做的，她明白這只是一場遊戲，一場擴展自我和自我認識的遊戲，而這一切，你都可以永遠玩下去。>>
而且還能分享她的表達——>>
沒錯。>>
——就像我們現在做的這一切。>>
她超愛這樣。>>
跟所有將會觀看的人一起。>>
這讓她心中的世界為之一振、彷彿呼吸新生命。透過這些，她也能用不同方式來理解「通靈」（channeling），用很不一樣的方式來體驗。這都是一種表達，接著會有許多不同的通靈人出現，不同的人持續自我表達。忽然間，就像你剛說的，在這個被喚醒的小圈圈裡，出現一大堆通靈人。然後「外星人揭露」就發生了，每個人都想問這是怎麼回事，而這些通靈人都已經準備好，成為引導大家的燈塔，可以給出解釋。>>
沒錯。>>
一切都完美。>>
太棒了，真的很美。我非常期待那一天。回到外星人揭露這個話題——也許我們可以以此作結束？>>
好的。>>
我們都知道——你我、還有其他一些人都感覺得出來，外星人揭露非常接近了，就在眼前。事實上我們已經進入揭露的階段。>>
沒錯。>>
你知道，我們今天所做的，其實就是一種揭露。>>
對。>>
表達本身就是揭露。那麼其他正在觀看的人，可以怎麼做才能更進一步或推動這個進程？>>
人類的演化，無論你有沒有參與都會繼續推進。你如果是帶著匱乏心態去發願、覺得「他們需要知道這些」這種心態來面對這一刻、或是以一種「我要幫那些有困難的人」這種高姿態的頻率去看待事情，那你只是持續輸出「我是傳教士，他們是需要拯救的信眾」那種頻率。但實際上不是這樣，因為每個人都是在當下完美地自我表達，生活在各自的個體世界。所以從現在到真正揭露發生之間，無論你有沒有參與、在這麼多發生的世界裡，你只要持續對自己表達愛，不要擔心、不用操心，現在就隨心去體驗你想要做的事。要知道一切自有完美的時刻降臨。讓自己用「活在當下」的方式被驚喜到。要「幫忙」，就只是「做自己」。你如果真的會成為其中一員，那個機會只會因為你不再想太多而來得更快。為什麼？因為「意圖」本身是基於過去。如果我需要辦到什麼，就表示我要開始思考。你來到這個星球，真的不需要思考。這件事會讓很多人覺得極度不安。但你不需要想，因為你本來就處在愛的自然狀態。只要你讓自己維持在自然狀態，不去多想，思考只會讓你戴上眼罩，把過去經驗投射出的缺乏感移到未來。若你放下它了，你就只剩下什麼？只剩下愛。沒有意圖就是根本——天國就在你心裡，內在決定一切。你若讓愛成為你的自然狀態、你傳遞出去的就是愛，因為你不是帶著恐懼、不是用聚焦在恐懼和不足的意圖去過每個當下──那麼你回應給自己的就只會是更好的實相。你什麼都會得到——為什麼？因為這裡是全息甲板（holodeck）。錢會來，人會來，食物也會來。>>
外星人（ETs）也會來。>>
一切都會來。他們都會來。所以你們只要做自己，活在當下，選擇你想做的。比如「家事」這件事，如果你不願意做，那就在那個時刻不要做，直到有一天它不再是一件苦差事了。你若帶著恐懼或壓力、義務去做，那只會創造出下一個也是這種感覺的當下。你不想做家事，卻硬逼自己去做。為什麼？你以為沒有你事情就不會完成。放下吧！其實一切都會完美發生。相信在你之上、之內、身邊、其實就是你的那位「個體神性」，相信這個神，觀察你的振動全息甲板幻象怎麼變化。給自己一個記憶，例如「你已經洗好碗了」。這很有趣——天啊，我已經把碗洗好了，什麼時候洗的？不重要啦，反正就是這樣。>>
哇，明白了。>>
因為這一切都是全息甲板（holodeck）。>>
沒錯。>>
這一切都是一場光影秀，你是在彎曲光線，轉譯成某種頻率，而這頻率最終只是大腦的電流在演繹。這並不是真實存在，只是你的感官告訴你它是真實的。但這趟旅程還是無比精彩，我們的幻象真的很美。所以如果想要集體愛的共振反覆加強、進而加速揭露的到來，那就只需要活在當下做自己。在你匯聚愛的那個泡泡世界裡，你的信號會影響到整體，每個泡泡都在向整體放射愛的能量。所謂「愛」這個信號，其實就是我用「我」這個存有散發出去的訊息。你不一定要用「愛」去解讀它，你可以解釋成別的，譬如「選擇權」。這樣，我在這個世界裡得到的版本就是恐懼，所以身邊每個人給我的回應都是恐懼，我就會以為這就是現實。但你一出現，Reuben，你在當下選擇了你自己，選擇了愛。>>
對。>>
我不想再照舊過生活，我要選擇自我價值、選擇愛自己。我值得被愛，因為我被選中存在於這裡。如果神（造物主）讓我存在，一定有祂的道理。所以我旅途中就這麼帶著這份禮物。即便有不夠好的念頭，我還是選擇了我自己。我選擇自己，然後Reuben你選擇了愛的頻率「服務」了Roxie，讓Roxie照見的不是恐懼而是愛，所以現在Roxie就有了選擇。你就自然成為了燈塔，不必刻意去「服務」也達到了作用。>>
我懂了。>>
你沒有刻意去做什麼。>>
是啊。>>
你只是跟隨了你的喜悅。無條件的愛就是內建在這套系統中的，不用非得「給」多少才能「得」多少。這種想法只是廢話，拋下它吧。你本來就一直在服務世界。每個當下選擇自己的「最高自我」最好的表達方式，你自然就會成為那些迷失者的燈塔。然後我就可以刷新我的現實，不再是過去的舊模式。如果我面對世界時只是個混帳，因為現實回饋也是混帳，那我永遠只會收穫更多「混帳」。可如果有個善良的人出現在我生命裡，讓我在心裡再次燃起希望——雖然希望意味著還有一點懷疑，但畢竟對於那個迷途的孩子，這已經是希望了。當你給他們那份愛，他們就能在你所提供的無條件的愛之花園裡自由探索，看到全新的自己。他們過去沒有選擇，因為沒有人相信善、相信自己、相信自愛，大家過去總是選擇了恐懼。懂嗎？>>
明白了。>>
這真的超壯觀。>>
確實。>>
這一切的運作方式真的太震撼了。你「服務」了Roxie，只因為你在當下選擇了愛。這會加速揭露的進程。因為越來越多的泡泡（現實）彼此共同創造，當4D（第四維度）頻率的地球的更大共同創造出現時，這波能量會席捲整個地球，大家都會說：酷！原來他們一直都在這裡。>>
他們一直都在。>>
太棒了。之後還會有無數美妙的新世界展開，各種版本與可能，你只要——喔。總之，如果你想「幫助」，那就做自己。選擇你自己、選擇你的喜悅、忠於你的當下。愛自己。在你的宇宙裡，沒有所謂的「自私」。盡情搖滾你這個獨特個體的實相泡泡吧，任何願意加入你世界的人，接收到的只會是愛——因為那是你所發出的能量。>>
你給出去的是什麼，收回來的也就是什麼。>>
呦呼，就是這樣，別無他法，對吧，Tommy？>>
沒錯。>>
太棒了，你覺得可以了嗎？>>
非常棒，真的謝謝。>>
這樣就夠了嗎？>>
夠了。>>
好了，大家，我們愛你們。現在我們把Roxie小姐請回來，O怎麼樣？你還好嗎，O？他說：Adone，一如往常。>>
我還想最後、最後再謝謝你們——Adone。也許奧賽菲斯（Ocyphius）可以說明一下這個詞，我知道它有——>>
我來把他請回來。>>
它背後好像有特殊涵義，我想多了解一下。>>
太好了，真的很感謝你，Sylvester。那麼，「adone」這個詞，從我自我概念的角度來說，意思就是「我的主啊」或「我的主」。>>
「我的主」？>>
嗯，沒錯。>>
不過這背後還有「我可以服務自己、可以表達自己」的意涵。我總是在榮耀我的主。明白嗎？>>
懂了。>>
呦呼。好吧，我們要先閃人了，把Roxie女士請回來。我猜她現在應該需要上廁所——今天喝了不少咖啡。>>
還有冰茶。>>
那我們就等下一個當下再見，祝你們今天愉快。Adone。>>
Adone。>>
嗨，寶貝。>>
嘿。>>
哇。>>
剛剛真的超多內容。>>
沒錯。>>
很棒。>>
天啊，他把咖啡全喝光了！得去一趟星巴克。我的天，他全喝完了。>>
哇。>>